TO-DO
- Añadir advertencia cada vez que se guarde una reserva o se pague con un precio distinto
- Revisar texto de ayuda contextual para diferentes páginas y usuarios, importante para no liar a usuarios
- Completar reservas Mayo
- Añadir propina de las reservas antiguas.
- Añadir regalos de las reservas antiguas.
- Crear vouchers automaticamente cuando compren vouchers online
- Consultar si UEBEA tiene endpoints para conectar tarjetas regalos y reservas online

STILL DELIBERATING
- 5 Creación de facturas, descarga y almacenamiento en Drive automático de las mismas
- Implementar fuzzy search para clients y vouchers


DONE
- 8 Implementar los masajes múltiples, de forma que se sepa que están vinculados, que no sea necesario introducir información personal de más de un cliente, que permita saber qué terapeuta hace cada masaje y qué cada uno pueda tener su duración, masaje y precio
- 8 Permitir usar bonos para pagos de reservas o implementar pagina/tablas de bonos a mantener manualmente
- 8 Probar pagos con vouchers
- 8 Edición de terapeutas
- 8 Elminación de terapeutas
- 7 Implementar sistema para saber qué terapeuta hace cada masaje
- 6 Añadir propinas no en efectivo a reservas
- 4 Edición de clientes
- 4 Creación de clientes
- 4 Posibilidad de asignar clientes a reservas sin cliente ya creadas
- Permitir bookings dobles contemporáneas al mismo nombre
- Arreglar precio sale sin decimales en modificar reserva si el precio tiene decimales
- Arreglar precio no se puede poner decimales
- Añadir columna opcional voucher_id a la tabla bookings
- Poner repo privado
- Confirmar que los masajes, duraciones y precios recomendados al crear/modificar una reservan, vengan efectivamente del backend
- 5 Cambiar react-big-calendar por full-calendar o añadir un calendario por terapeuta y uno para bookings sin asignar, para evitar bookings escondidos
- 4 Añadir columna de Estado a la tabla de reservas
- Añadir ayuda contextual
- Evitar que se pueda borrar una reserva en estado completed o con payments y/o payment_events
- 7 Añadir sistema para saber cuantas terapeutas hay ocupadas, para facilitar el conocimiento de la disponibilidad
- Confirmar auto actualizar tablas cuando se añade/modifica un elemento
- 4 Arreglar filtros y ordenar de las tablas para que funcione con server
- Traducir español-inglés-tailandés
- Permitir crear reservas con pagos.
- Valorar si mantenemos gestión manual de estado de pendientes, confirmadas, completadas y canceladas, o si lo derivamos de otros datos, y como los mostramos.
- Chequear validación teléfonos insertados
- Arreglar status de reservas antiguas
- El dialog de update bookigs no debería autofocusear el nombre on open.
- Mover el dropdown a justo abajo del input focuseado.
- Cambiar icono de las propinas.
- Poder liberar propinas selectivamente.
- Añadir fecha de recepción de la propina. 
- Añadir resumen al final de las view By therapist y day o en el header (pagos en efectivo, en tarjeta, en voucher, tips en efectivo, tarjeta o voucher).
- Añadir la posibilidad de crear vouchers con custom created_at o de cambiar el voucher.created_at
- Crear un tipo de cuenta view-only que solo permita visualizar el calendario
- Hacer navbar plegable
- Habilitar página de tips pero con alcance limitado
- Evitar pagos dobles por ghost clicks.
- Implementar días libres de terapeutas.
- En bookings manage payments, mostrar payment_events en lugar de payments.
- Implementar therapist requested.
- Añadir página guidelines para indicaciones para terapeuta, como por ejemplo que las terapeutas que vengan de libre, vacaciones, de baja, o sean de nuevo contrato (en resumen, todas las que vengan de no trabajar el día anterior) tengan preferencia en dar los primeros masajes del día.
- Walk-in client (no details) no es un mensaje claro
- Sidebar menu izquierda plegable
- Algoritmo para recepcionistas saber como asignar terapeutas
- Revisar error de 15 máximas conexiones superadas, en hilo de Claude de Revenue per hour calcu
- Los vouchers deberían tener referencia interna, y tipo de voucher (fisico, digital)
- Botón close day no funciona
- No therapist debería ser Unassigned
- Hacer upsert de cliente si se añade una reserva con un nombre y apellido de un cliente que ya existe en la base de datos con el mismo teléfono o email pero con distinto nombre y apellidos
- Revisar que desactivar terapeuta no tiene efectos secundarios y que el día de desactivación no importa
- Añadir horas por terapeuta e ingresos por terapeuta
- Añadir a la página propinas periodo un día
- Cambiar full name por nickname en New Therapist
- Añadido botón Add to group
- Terapeutas quieren ver las propinas
- Hacer que en toda mi aplicación, cuando se vaya a añadir un pago o un tip o cualquier cosa relacionada con dinero, y haya que elegir entre efectivo y tarjeta de crédito, aparezca por órden siempre el primero efectivo y luego tarjeta de crédito
